★１，ユースケース★

--アクタ--
・プレイヤー

--ユースケース--
・買いオペ
    →市場に出回っている国債、手形を買うことで市場に出回るお金を増やす
・売りオペ（利下げ）
    →市場に出回っている国債、手形を売ることで市場に出回るお金を減らす

・預金準備率上げ
    →民間銀行に一定割合を中央銀行に預入させる、その割合を増やすことで民間銀行の貸出資金量を減らす
・預金準備率下げ
　　→民間銀行に一定割合を中央銀行に預入させる、その割合を減らすことで民間銀行の貸出資金量を増やす
・通貨発行
・国民にお金を配布（ネタ）
・ギャンブルに突っ込む（ネタ）
    →競馬


★２．本システムの目的★

--ユーザの目的--
・ゲームを通じて正しい金融政策の知識を身に着ける
・ゲームを楽しむ

--プレイヤーの目的--
・国民幸福度を上げる
・国債の借金を減らす


★３、本システム利用ミドルウェア★
・Dart,flutter

★４、セキュリティー要件★
・本システムにおいて個人情報を扱わないため、最低限度のセキュリティーを適用する

★５、本システムの利用パラメータ★

--プレイヤーパラメータ--
・プレイヤー名
・経過日数

--マクロ的指標--
・経済動向情報（雇用統計、消費者物価指数「ハンバーガ1つの値段とする」）（初期値：なし）
・国民平均所得（実質）
・国民幸福度（初期値：0％）
・国借金額（初期値：1兆円）
・日経平均株価（初期値：5,000円）
・実質金利（初期値：0.001％）
・預貯金残高（初期値：1000億円）
・民間銀行預金率
・民間銀行預金量


★６、ゲーム内容大綱★
・背景としては、財政破綻した国の物語
・1週間に1回だけ「ユーザーができること」オペレーションを行うことができる。
・オペレーションを行った日以外の一週間は、イベントを待つのみとなる。
・1カ月に1回の雇用統計、消費者物価指数発表日があるので気を付ける（外国1国のもある）
・1年に1回評価がある

--発生イベント詳細--
・統計情報発表
・隣国紛争
・隣国衝突
・隣国大統領変わる
・内閣総理大臣の命令
・自然災害発生

※90カ月の間に乱数的に上記イベントが起こる

★７、備考、要件★

4週間ごと（1っカ月）ごとに幸福度を増減
100月にて幸福度を確認する（実質ゲームエンディング）

買い、売りオペレーションを発動
    →1週間後、民間銀行の預金量が増加+1000
    →2週間後、実質金利が増減+0.25
    →3週間後、物価が変化、消費者物価指数変化+50
    →4週間後、消費税等税収により資金増加+1000、日経平均株価+100が変化、雇用状況+0.25、国民平均所得（実質）+100、国民幸福度変化+5

国民にお金を配布
    →1週間後、国民幸福度増加⁺5
    →2週間後、民間銀行預金量増加⁺1000
    →3週間後、物価指数増加、消費者物価指数変化+200
    →4週間後、消費税等税収により資金増加+1000、日経平均株価+100が変化、雇用状況-0.25、国民平均所得（実質）-50

預金準備率変動を発動
    →1週間後、民間銀行預金量増減+1000
    →2週間後、企業がカネを借りるようになり、物価指数増加+100、消費者物価指数変化
    →4週間後、消費税等税収により資金増加、日経平均株価が変化、雇用状況、国民平均所得（実質）、国民幸福度変化

※経過付きごとにボーダーラインを設けて、雇用状況、賃金、日経平均株価の指標は上がらないようにする。
※お金を配る既定回数行うと高インフレが発動
※上記に関して物価があるボーダーラインを超えると、バブル崩壊が起こってしまう




