★１，ユースケース★

--アクタ--
・プレイヤー

--ユースケース--
・買いオペ
    →市場に出回っている国債、手形を買うことで市場に出回るお金を増やす
・売りオペ（利下げ）
    →市場に出回っている国債、手形を売ることで市場に出回るお金を減らす
・政策金利上げ
    →中央銀行が民間銀行に資金を貸し出す時の基準金利を上げることで貸出資金率を減らす
・政策金利下げ
    →中央銀行が民間銀行に資金を貸し出す時の基準金利を下げることで貸出資金率を増やす
・預金準備率上げ
    →民間銀行に一定割合を中央銀行に預入させる、その割合を増やすことで民間銀行の貸出資金量を減らす
・預金準備率下げ
　　→民間銀行に一定割合を中央銀行に預入させる、その割合を減らすことで民間銀行の貸出資金量を増やす
・通貨発行
・ギャンブルに突っ込む（ネタ）
    →競馬


★２．本システムの目的★

--ユーザの目的--
・ゲームを通じて正しい金融政策の知識を身に着ける
・ゲームを楽しむ

--プレイヤーの目的--
・国民幸福度を上げる
・国債の借金を減らす


★３、本システム利用ミドルウェア★
・Dart,flutter

★４、セキュリティー要件★
・本システムにおいて個人情報を扱わないため、最低限度のセキュリティーを適用する

★５、本システムの利用パラメータ★

--プレイヤーパラメータ--
・プレイヤー名
・経過日数

--マクロ的指標--
・経済動向情報（雇用統計、消費者物価指数）（初期値：なし）
・国民平均所得（実質）
・国民幸福度（初期値：0％）
・国借金額（初期値：1兆円）
・日経平均株価（初期値：5,000円）
・政策金利（初期値：0.001％）
・預貯金残高（初期値：1000億円）
・民間銀行預金率
・民間銀行預金量


★６、ゲーム内容大綱★
・背景としては、財政破綻した国の物語
・1週間に1回だけ「ユーザーができること」オペレーションを行うことができる。
・オペレーションを行った日以外の一週間は、イベントを待つのみとなる。
・1カ月に1回の雇用統計、消費者物価指数発表日があるので気を付ける（外国1国のもある）
・1年に1回評価がある

--発生イベント詳細--
・統計情報発表
・隣国紛争
・隣国衝突
・隣国大統領変わる
・内閣総理大臣の命令
・自然災害発生


